(THEME MUSIC PLAYING)
(TEMA MUSIC PLAY)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(GROANS)
(HUNGKOL)
(SOFT PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(MALAMBOT NA PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(SIGHS)
(HINGA)
(LAUGHING)
(TUMAWA)
(GRUNTING RHYTHMICALLY)
(RHYTHMICAL GRUNTING)
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
(SIGHS)
(HINGA)
One more time.
Isang beses pa.
(CHUCKLES)
(TUMITI)
-(CELL PHONE VIBRATES) -So sexy.
-(Nagvibrate ang CELL PHONE) - Napakasexy.
Yura must be so happy.
Tuwang tuwa siguro si Yura.
No Minseo tonight.
Walang Minseo ngayong gabi.
Hurry up, honey.
Bilisan mo honey.
I'm on my way. I think I'll be home early.
papunta na ako. Maaga yata akong uuwi.
(SIGHS DEEPLY)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
Oh! This is crazy.
Oh! Nakakabaliw ito.
I forgot my ring. (CHUCKLES)
Nakalimutan ko ang singsing ko. (TUMITI)
(CLICKS TONGUE, CHUCKLES)
(CLICKS TONGUE, CHUCKLES)
Whoa!
Aba!
(CHUCKLING)
(TUMITI)
(SIGHS DEEPLY)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
(GRUNTS)
(GUNTING)
(GRUNTING)
(GRUNTING)
(LAUGHING)
(TUMAWA)
(DOORBELL RINGING)
(DOORBELL RING)
Be right there.
Doon ka na lang.
(VOCALIZING)
(BOCALIZING)
(EXCLAIMS HAPPILY)
(BUBULAG NG MASAYA)
(LAUGHS)
(TAWA)
Chief Oh. What are you doing here?
Chief Oh. Anong ginagawa mo dito?
I have something to say.
may sasabihin ako.
Did you call your wife?
Tinawagan mo ba ang asawa mo?
I have no time. I've got so much to do.
wala akong oras. Marami akong gagawin.
What is it?
Ano ito?
-I'm in a rush too. -Hey.
-Nagmamadali din ako. -Hoy.
(SIGHS)
(HINGA)
(THEME MUSIC PLAYS)
(MUSIC PLAY ANG TEMA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(SIGHS SOFTLY)
(MAMAHIMONG HUMINGA)
Episode 3
Episode 3
He's leaving in 3 days. Finish it before then.
Aalis na siya in 3 days. Tapusin mo bago yan.
If it's urgent, give it to Jaeyeol.
Kung urgent, ibigay mo kay Jaeyeol.
And I can't go over it in 3 days.
At hindi ko ito maibabalik sa loob ng 3 araw.
Chief Oh.
Chief Oh.
Let's respect each other's way of work.
Igalang natin ang paraan ng trabaho ng bawat isa.
All right? Here.
Sige? Dito.
Jaeyeol and I are going on a business trip to Incheon tomorrow.
Tuloy na kami ni Jaeyeol isang business trip sa Incheon bukas.
This guy trafficked over 300 children abroad.
Na-traffic ang lalaking ito mahigit 300 bata sa ibang bansa.
Mostly for sexual exploitation and organ harvesting.
Karamihan ay para sa sekswal na pagsasamantala at pag-aani ng organ.
(SIGHS)
(HINGA)
What's there to double-check?
Ano ang dapat i-double-check?
(SIGHS) This is crazy.
(SIGHS) Loko ito.
(SIGHS)
(HINGA)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MABABANG SUSPENSEFUL NA PAGPLARO NG MUSIKA)
(DOOR UNLOCKS)
(NAKA-UNLOCK ANG PINTO)
DOHOON: Go now.
DOHOON: Sige na.
CHIEF OH: I said there's no time. Don't double-check.
CHIEF OH: Sabi ko wala ng time. Huwag i-double check.
DOHOON: I just did. I'll get to it tomorrow.
DOHOON: Ginawa ko lang. Kukunin ko bukas.
I can start from tomorrow.
Pwede na akong magsimula bukas.
CHIEF OH: You better hurry up.
CHIEF OH: Bilisan mo.
DOHOON: What's so urgent? You need to leave now.
DOHOON: Anong urgent? Kailangan mong umalis ngayon.
My wife will be here in any minute. Now, leave.
Darating ang asawa ko anumang minuto. Ngayon, umalis ka na.
(GASPS SOFTLY)
(HINGA NG MALAMANG)
Honey.
honey.
Oh!
Oh!
This isn't what you think it is.
Hindi ito ang iniisip mo.
No.
Hindi.
That's never true.
Hindi yan totoo.
(CHUCKLING) That's not it.
(TUMITI) Hindi yun.
Chief Oh, say something.
Chief Oh, sabihin mo.
Tell her.
Sabihin mo sa kanya.
Oh. She's taking it the wrong way.
Oh. Mali ang paraan niya.
Say something.
Magsabi ka.
Let's grab a drink.
Tara uminom tayo.
DOHOON: Why would you grab a drink with her?
DOHOON: Bakit mo gagawin kumuha ng inumin sa kanya?
Drink here.
Uminom dito.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
CHIEF OH: This is taking forever.
CHIEF OH: This is taking forever.
YURA: Did you sleep together?
YURA: Sabay ba kayo natulog?
Or was it their first time?
O ito ba ang kanilang unang pagkakataon?
No, it didn't look like it.
Hindi, mukhang hindi.
CHIEF OH: Why doesn't she talk, I'm right here!
CHIEF OH: Bakit hindi siya nagsasalita, Nandito lang ako!
YURA: Since when? This year? Last year?
YURA: Kailan pa? Ngayong taon? Noong nakaraang taon?
Or even before we got married?
O bago pa man tayo ikasal?
CHIEF OH: Just ask. I'll give you the answer you want.
CHIEF OH: Magtanong ka lang. Ibibigay ko sa iyo ang sagot na gusto mo.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(GAGS)
(GAGS)
(EXHALES)
(BUMUGA)
Hey.
Hey.
When are you going to stop drinking?
Kailan ka titigil sa pag-inom?
You didn't call me for drinks.
Hindi mo ako tinawag para uminom.
Just say whatever's on your mind.
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Right. Dohoon--
Tama. Dohoon--
Damn it.
Damn it.
(GLASS THUDS)
(GLASS THUDS)
(EXCLAIMS ANGRILY)
(BUBULAG NG GALIT)
(SIGHS)
(HINGA)
(CHUCKLES SOFTLY)
(Tumawa ng mahina)
Right. It's better this way.
Tama. Mas maganda sa ganitong paraan.
Better. (CHUCKLING)
mas mabuti. (TUMITI)
I got water in my ear.
May tubig ako sa tenga ko.
-(DRINK POURING) -(SIGHS)
-(BUMUBOS NG INUMAN) -(HINGA)
(EXHALES)
(BUMUGA)
Take him.
Kunin mo siya.
Take what?
Kunin ano?
Go ahead, take Dohoon.
Sige, kunin mo si Dohoon.
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
(CHUCKLING)
(TUMITI)
(LAUGHING)
(TUMAWA)
(HIGH-PITCHED LAUGHING)
(MATAAS NA TAWA)
But I can't give up everything.
Pero hindi ko kayang isuko ang lahat.
You can't give up what?
Hindi ka pwedeng sumuko ano?
I can't give up my family.
Hindi ko kayang isuko ang pamilya ko.
Just take only him.
Kunin mo na lang siya.
(LOW PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(MABABANG MAGPLARO NG MUSIKA)
-(GLASS THUDS) -(DRINK POURING)
-(GASA NG SALA) -(BUMUBOS NG INUMAN)
So, what's it going to be?
Kaya, ano ang magiging?
Dohoon's pretty good.
Ang ganda ni Dohoon.
But he's always too hasty. He's not my type.
Pero lagi siyang nagmamadali. Hindi ko siya type.
I'll just borrow him from time to time like now.
Hiramin ko na lang siya paminsan-minsan tulad ngayon.
Borrow him?
Pahiram sa kanya?
Isn't it better for you to lend him
Hindi ba mas mabuting ipahiram mo siya
rather than giving him away?
kaysa ibigay sa kanya?
If I borrow him officially,
Kung opisyal ko siyang hihiramin,
does he come with warranty?
may warranty ba siya?
Warranty, my foot.
Warranty, paa ko.
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin yun?
(LOUDLY) Fix him yourself!
(LOUDLY) Ayusin mo siya!
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
(LAUGHING)
(TUMAWA)
What are you doing?
anong ginagawa mo
You thought I was having an affair with him.
Akala mo may nililigawan ako kasama niya.
I was just playing along.
Nakikipaglaro lang ako.
Did you fall for it?
Nahulog ka ba dito?
Fall for what?
Mahulog sa ano?
You totally fell for it.
Ikaw ay lubos na nahulog para dito.
You totally did. I can see it in your eyes.
Ganap mong ginawa. Nakikita ko ito sa iyong mga mata.
My goodness. Maybe I should become an actress.
Aking kabutihan. Siguro dapat na akong maging artista.
(LAUGHING)
(TUMAWA)
I totally got you.
nakuha na kita.
So there's nothing between you two. You...
Kaya walang namamagitan sa inyong dalawa. Ikaw...
expect me to believe that?
asahan mong maniniwala ako?
Dohoon
Dohoon
is my colleague as well as a partner for over 10 years.
ay ang aking kasamahan pati na rin ang isang kasosyo para sa higit sa 10 taon.
I give him an assignment, he does it better than anyone.
Binigyan ko siya ng assignment, ginagawa niya ito nang mas mahusay kaysa sa sinuman.
So I value him.
Kaya pinapahalagahan ko siya.
That's all.
Iyon lang.
Whether you believe it or not
Maniwala ka man o hindi
is none of my business.
ay wala sa aking negosyo.
(BREATHES DEEPLY)
(HINGA NG MALALIM)
(DRINK POURING)
(BUMUBOS NG INUMAN)
(SIGHS)
(HINGA)
(SNIFFLES) I...
(SNIFFLES) Ako...
I never liked you since the moment I first met you.
Kahit kailan hindi kita nagustuhan simula nung una kitang nakilala.
Why are you trying to buy my family with money?
Bakit mo gustong bilhin ang pamilya ko may pera?
You think money is everything?
Sa tingin mo pera ang lahat?
Is everything expensive good?
Maganda ba lahat ng mahal?
(SIGHS)
(HINGA)
My father-in-law has orthostatic hypotension.
Ang aking biyenan ay mayroon orthostatic hypotension.
He fell while hiking
Nahulog siya habang naglalakad
because he suddenly felt dizzy,
dahil bigla siyang nakaramdam ng pagkahilo,
and you're getting him on a plane?
at pinasakay mo siya sa eroplano?
Orthostatic hypotension? That's dangerous.
Orthostatic hypotension? Delikado yan.
What's more important is,
Ang mas mahalaga ay,
when my mother-in-law passed away,
nang pumanaw ang aking biyenan,
she gave me a mission
binigyan niya ako ng misyon
to stop him from seeing anyone.
para pigilan siya na makakita ng kahit sino.
I worked so hard to stop him
Pinaghirapan ko siya para pigilan siya
from seeing anyone in secret.
mula sa makakita ng sinuman sa lihim.
If he goes to Qingdao with Ms. Park,
Kung pupunta siya sa Qingdao kasama si Ms. Park,
how am I going to face my mother-in-law later?
paano ako haharap biyenan ko mamaya?
Oh, I wasn't aware
Ay, hindi ko namalayan
of all the complicated story between this and the underworld.
sa lahat ng masalimuot na kwento sa pagitan ito at ang underworld.
"She looked really cute when she received the award."
“Ang cute niya tingnan noong natanggap niya ang award."
"She was sad no one from her family was coming,
“Nalungkot siya walang dumating sa kanyang pamilya,
"so I went instead." Why would you go instead?
"kaya pumunta ako sa halip." Bakit ka pupunta sa halip?
Why couldn't I make it?
Bakit hindi ko magawa?
Because of you!
Dahil sayo!
Yura, about that... (CHUCKLES AWKWARDLY)
Yura, tungkol diyan... (TUMITI NG AWKWARD)
When I went there,
Pagpunta ko doon,
it wasn't anything fancy like you think.
hindi ito anumang magarbong tulad ng iniisip mo.
If you really want to go, you can go
Kung gusto mo talagang pumunta, pwede kang pumunta
when she gets awarded again next time.
kapag siya ay ma-award muli sa susunod.
Who says she can get awarded again?
Sinong may sabing maa-award ulit siya?
This is almost like a miracle.
Ito ay halos tulad ng isang himala.
You shook her mother off on the day
Niligawan mo ang kanyang ina sa araw na iyon
that could've been the first and last day in her life!
maaaring iyon ang una at huling araw ng kanyang buhay!
Right, I'm sorry.
Tama, pasensya na.
It's my bad.
Ang sama ko.
Let's drink and shake it off.
Uminom tayo at ipagpag ito.
Let's drink some more.
Inom pa tayo.
-Whatever. -Here. Drink.
-Kahit ano. - Dito. inumin.
-(DRINK POURING) -(CHIEF OH EXCLAIMS)
-(BUMUBOS NG INUMAN) -(BUBUHALI ANG CHIEF OH)
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don't drink with people I don't like.
Hindi ako umiinom kasama ng mga taong hindi ko gusto.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(SIGHS DEEPLY)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
CHIEF OH: All men are the same.
CHIEF OH: Lahat ng lalaki ay pare-pareho.
They're damn selfish
Napaka-selfish nila
and damn disloyal.
at sumpain na hindi tapat.
They never show even a tiny bit of comradeship to their wives.
Hindi sila nagpapakita kahit katiting ng pakikisama sa kanilang mga asawa.
You said your first ex-husband, Byunggil,
Sinabi mo ang iyong unang dating asawa, Byunggil,
was the most disloyal.
ay ang pinaka hindi tapat.
What?
ano?
How do you know Byunggil?
Paano mo nakilala si Byunggil?
Your first ex Ko Byunggil.
Ang iyong unang ex na si Ko Byunggil.
Second ex Heo Seungtae. Third ex Im Jaewon.
Pangalawang ex na si Heo Seungtae. Pangatlong ex na si Im Jaewon.
Oh, right.
Oh, tama.
I told you all about my divorce stories. (LAUGHING)
Sinabi ko sa iyo ang lahat tungkol sa aking mga kwento ng paghihiwalay. (TUMAWA)
One more bottle please.
Isang bote pa please.
(SIGHS)
(HINGA)
I'm lonely.
Naiilang ako.
I'm so lonely.
I'm so lonely.
No parents. No husband.
Walang magulang. Walang asawa.
I pity you.
naawa ako sayo.
Right? I'm pitiful, aren't I?
tama? Nakakaawa naman ako diba?
Since I look beautiful like a celeb,
Dahil maganda ako bilang isang celeb,
everyone thinks my life is sweet.
akala ng lahat matamis ang buhay ko.
But that's never the case.
Ngunit hindi iyon ang kaso.
Seriously, I am
Seryoso, ako
darn pitiful.
nakakaawa talaga.
(SIGHS) Thank you for recognizing it.
(HINGA) Salamat sa pagkilala nito.
Pity, my butt. Why am I listening to this?
Kawawa naman ang puwitan ko. Bakit ako nakikinig dito?
(EXHALES)
(BUMUGA)
Huh? Hey, where are you going?
ha? Hoy, saan ka pupunta?
-Hey. -The restroom.
-Hoy. -Ang banyo.
Hurry up.
Bilisan mo.
(LINE RINGING)
(LINIRING RING)
CHIEF OH
CHIEF OH
(SIGHS DEEPLY)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
She's never picking up.
Hindi siya nakakakuha.
By now,
Sa ngayon,
she should've picked up once by mistake.
dapat nakapulot siya ng isang beses nang hindi sinasadya.
(SIGHS)
(HINGA)
AUTOMATED VOICE: The number you have reached...
AUTOMATED NA BOSES: Ang numero na iyong naabot...
CHIEF OH
CHIEF OH
(SIGHS)
(HINGA)
(LINE RINGING)
(LINIRING RING)
CHIEF OH: (DRUNKENLY) Why? Why!
CHIEF OH: (LASING) Bakit? Bakit!
"Why?"
"Bakit?"
What are you two doing?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Since when were you so close? You have that much to talk about?
Kailan pa kayo naging close? Marami ka bang dapat pag-usapan?
Chief Oh. Listen to me.
Chief Oh. Makinig ka sa akin.
I can't take this anymore!
Hindi ko na kaya ito!
Hey.
Hey.
You better be nice to Yura.
Maging mabait ka kay Yura.
All she talks about is you.
Ikaw lang ang sinasabi niya.
It's all about you.
Ito ay tungkol sa iyo.
My ears are going to bleed.
Magdudugo ang tenga ko.
What a great couple.
Napakagandang mag-asawa.
You're just meant to be together.
Nakatakda lang kayong magkasama.
So darn loud.
Napakalakas.
Calm down now.
Huminahon ka ngayon.
Come and get your wife.
Halika at kunin mo ang iyong asawa.
Now!
Ngayon na!
-(LINE DISCONNECTS) -(HICCUPS, CLEARS THROAT)
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA) -(HICCUPS, CLEARS THROAT)
Oh, oh, oh!
Ay, naku, naku!
Seriously.
Seryoso.
How can you drink until you pass out?
Paano ka makakainom hanggang sa mahimatay ka?
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(SMACKS LIPS)
(MAGPAPASA SA LABI)
Good.
Mabuti.
Done.
Tapos na.
(SLOW SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(SLOW NA NAGPLARO NG AWIT SA ENGLISH) Magsasayaw tayo?
And shall we love?
At magmamahalan tayo?
I know you hate me, mm-hmm...
Alam kong galit ka sa akin, mm-hmm...
(IN KOREAN) Minseo, are you ready?
(IN KOREAN) Minseo, handa ka na ba?
MINSEO: Boseok, what are you doing?
MINSEO: Boseok, anong ginagawa mo?
Where are you? Do you want to go to school together?
nasaan ka Gusto mo bang sabay na pumasok sa paaralan?
Want me to come over to your house?
Gusto mo bang pumunta ako sa bahay mo?
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) ...is yours until the sun goes down
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) ...sa iyo hanggang sa lumubog ang araw
So, let's drink strawberry wine...
Kaya, uminom tayo ng strawberry wine...
(SIGHS)
(HINGA)
(IN KOREAN) Let's make fried eggs.
(IN KOREAN) Gumawa tayo ng pritong itlog.
(SIZZLING)
(SIZZLING)
(SONG CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(PATULOY NA PATULOY ANG AWIT NA TUMUGTOG NG WALANG KAYA)
Minseo.
Minseo.
Are you listening?
Nakikinig ka ba?
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And I'll wake you just in time
(MATULOY ANG AWIT SA ENGLISH) At gigisingin kita sa tamang oras
To go missing a hundred miles
Upang mawala ang isang daang milya
Till we run out of time...
Hanggang sa maubusan na tayo ng oras...
(IN KOREAN) Why isn't he replying?
(IN KOREAN) Bakit hindi siya nagrereply?
(GASPS) Is there no signal in the restroom?
(GASPS) Wala bang signal sa banyo?
(SPITS)
(SPITS)
Let's wash your hair.
Hugasan natin ang iyong buhok.
I didn't even wash my face, why wash my hair first?
Hindi ko man lang nahugasan ang aking mukha, bakit hugasan muna ang buhok ko?
Boseok won't like a stinky woman.
Hindi magugustuhan ni Boseok ang mabahong babae.
Good girl.
Magandang babae.
(WATER RUNNING)
(Tubig na umaagos)
TODAY IS NOT YOUR OVULATION PERIOD
HINDI ANG OVULATION PERIOD MO NGAYON
(DOOR OPENS)
(BUKSAN ANG PINTO)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
Minseo. Get ready quickly and come down.
Minseo. Humanda ka dali at bumaba.
Hmm?
Hmm?
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
What? You have something to say?
ano? May sasabihin ka?
No.
Hindi.
Where did I put it?
Saan ko nilagay?
I'm sure I put it here somewhere.
Sigurado akong inilagay ko ito sa isang lugar.
Excuse me. Sorry.
pasensya na po. Paumanhin.
(GRUNTING)
(GRUNTING)
I'm sorry. Are you okay?
pasensya na po. okay ka lang ba?
Last night,
kagabi,
what did you say to Chief Oh?
anong sabi mo kay Chief Oh?
Oh, well... It's just...
Oh, well... Ito lang...
-MINSEO: Mom! Dad! -What?
-MINSEO: Inay! Tatay! -Ano?
What's wrong? What is it?
anong mali? Ano ito?
-What's wrong? -What?
-Ano ang mali? -Ano?
Oh, my gosh. Boseok replied!
Ay naku. sagot ni Boseok!
He went to school early for the play practice.
Maaga siyang pumasok sa paaralan para sa pagsasanay sa paglalaro.
-You scared me big time. -(SIGHS) You really scared me.
-Natakot mo ako ng malaki. -(SIGHS) Tinakot mo talaga ako.
I want to go to school now.
Gusto kong pumasok sa paaralan ngayon.
Dad, take me to school now.
Dad, ihatid mo na ako sa school.
Have breakfast before you go.
Mag-almusal ka bago ka umalis.
I don't care about breakfast.
Wala akong pakialam sa almusal.
Dad, hurry.
Dad, bilisan mo.
Did you make a promise?
Nangako ka ba?
We pretty much did.
Medyo ginawa namin.
Look.
Tingnan mo.
Boseok, where are you?
Boseok, nasaan ka?
Do you want to go to school together? Want me to come over to your house?
Gusto mo bang sabay na pumasok sa paaralan? Gusto mo bang pumunta ako sa bahay mo?
BOSEOK: School. Play practice.
BOSEOK: Paaralan. Maglaro ng pagsasanay.
See? I told you.
Kita mo? sabi ko sayo.
Why's he replying like that?
Bakit ganyan ang sagot niya?
School. School. School. School.
Paaralan. Paaralan. Paaralan. Paaralan.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
Boseok's blood type is O.
Ang blood type ni Boseok ay O.
He can give his blood to anyone.
Maaari niyang ibigay ang kanyang dugo sa sinuman.
Isn't that amazing?
Hindi ba't kamangha-mangha?
Really?
talaga?
My blood type is also O.
Ang blood type ko ay O din.
I can give my blood to everyone as much as I want. Glug, glug, glug.
Kaya kong ibigay ang dugo ko sa lahat sa dami ng gusto ko. Glug, glug, glug.
Isn't Daddy amazing?
Hindi ba nakakabilib si Daddy?
No.
Hindi.
Boseok can even whistle.
Nakakasipol pa si Boseok.
It's really cool.
Ang galing talaga.
No. I can even rap by whistling.
Hindi. Kaya kong mag-rap sa pamamagitan ng pagsipol.
Want to see?
Gustong makita?
(BEATBOXING)
(BEATBOXING)
(CHUCKLING)
(TUMITI)
Isn't Daddy really cool?
Ang cool talaga ni Daddy no?
Awesome, right?
Kahanga-hanga, tama?
No.
Hindi.
Boseok can...
Pwede si Boseok...
He...
Siya...
What about Boseok? What about him?
Paano si Boseok? Paano siya?
Oh, his name is Boseok.
Oh, Boseok ang pangalan niya.
Even his name shines.
Maging ang kanyang pangalan ay kumikinang.
Really?
talaga?
Daddy's name is...
Ang pangalan ni Daddy ay...
I paid one million won for it.
Nagbayad ako ng isang milyong won para dito.
It's a very expensive name.
Ito ay isang napakamahal na pangalan.
Minseo. Eat this.
Minseo. Kainin mo to.
I don't like apple jam--
Ayoko ng apple jam--
Too bad. Don't be so picky. That's a bad girl.
Sayang naman. Huwag masyadong mapili. Bad girl yan.
Eat.
Kumain.
Hurry. You have to finish it.
Magmadali. Kailangan mong tapusin ito.
If you don't, I'm telling Mom.
Kung hindi, sinasabi ko kay Mama.
We're here.
Nandito na tayo.
Minseo, say bye before you go.
Minseo, magpaalam ka muna bago ka umalis.
Whose son did that to my daughter?
Kaninong anak ang gumawa niyan sa anak ko?
Boseok. I'm not going to say anything bad to your parents.
Boseok. hindi ko sasabihin anumang masama sa iyong mga magulang.
I just want to tell them you're a smart student
Gusto ko lang sabihin sa kanila ikaw ay isang matalinong estudyante
and that you listen to your teachers.
at makinig ka sa iyong mga guro.
I just want to compliment you.
Gusto lang kitang purihin.
I don't need a compliment.
Hindi ko kailangan ng papuri.
Still, I need to talk to them.
Gayunpaman, kailangan ko silang makausap.
That's my duty.
Iyon ang aking tungkulin.
Boseok.
Boseok.
Minseo. Hi.
Minseo. Hi.
Mr. Song.
Mr. Song.
Hello.
Hello.
Tell your parents, okay?
Sabihin mo sa magulang mo, okay?
They need to come to school by this week.
Kailangan nilang pumunta sa paaralan sa linggong ito.
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
Boseok, let's practice together.
Boseok, sabay tayo magpractice.
I'm done. Practice by yourself.
tapos na ako. Magsanay mag-isa.
MINSEO: What?
MINSEO: Ano?
Why does Mr. Song want to see his parents?
Bakit si Mr. Song gusto mong makita ang kanyang mga magulang?
Mr. Song.
Mr. Song.
Why did you tell Boseok to bring his parents?
Bakit mo sinabi kay Boseok dalhin ang kanyang mga magulang?
What did Boseok do so wrong?
Ano ang ginawang mali ni Boseok?
Minseo, it's not just his parents.
Minseo, hindi lang parents niya.
Your parents came last month too.
Dumating din ang mga magulang mo noong nakaraang buwan.
My mom yelled at me that night.
Sinigawan ako ng nanay ko noong gabing iyon.
You told on me.
Sinabi mo sa akin.
STUDENTS: She's right.
STUDENTS: Tama siya.
-She's right. -That was mean.
-Tama siya. -Iyon ay masama.
Be quiet.
Manahimik ka.
It's true.
totoo naman.
Told on you? A teacher would never do that, Minseo.
Sinabi sa iyo? Hindi iyon gagawin ng isang guro, Minseo.
MINSEO: Sion.
MINSEO: Sion.
Your dad yelled at you
Sinigawan ka ng papa mo
for calling the principal a bald vulture, right?
para sa pagtawag ng principal isang kalbong buwitre, tama ba?
Yes. He yelled at me because Mr. Song told him.
Oo. Sigaw niya sa akin sabi kasi sa kanya ni Mr.
Songyi.
Songyi.
He told your parents you got two on your test, didn't he?
He told your parents you got two sa pagsusulit mo, hindi ba?
Yes. I told them I got 50,
Oo. Sinabi ko sa kanila na nakakuha ako ng 50,
but I got caught because of him.
pero nahuli ako dahil sa kanya.
(STUDENTS COMPLAINING)
(Nagrereklamo ang mga mag-aaral)
-Yes, me too. -I got in trouble because of you.
-Oo, ako rin. -Nahirapan ako dahil sayo.
Quiet!
Tahimik!
Minseo, that's not true.
Minseo, hindi totoo yan.
If you're going to call Boseok's parents
Kung tatawagan mo ang mga magulang ni Boseok
and get him in trouble like us,
at dalhin siya sa problema tulad natin,
don't call them.
huwag mo silang tawagan.
-Don't call them. -She's right.
-Huwag mo silang tawagan. -Tama siya.
RESTROOM
PILIRAN
(STUDENTS COMPLAINING IN DISTANCE)
(MGA MAG-AARAL NA NAGREREKLAMO SA LAYO)
(LOUDLY) Quiet!
(LOUDLY) Tahimik!
Minseo, that's never true!
Minseo, hindi yan totoo!
MINSEO: Boseok is very kind, smart,
MINSEO: Si Boseok ay napakabait, matalino,
cool and nice to his friends.
cool at mabait sa kanyang mga kaibigan.
-Yes.
-Oo.
MINSEO: Boseok is very kind.
MINSEO: Napakabait ni Boseok.
He lent me money.
Pinahiram niya ako ng pera.
Don't call his parents!
Huwag tawagan ang kanyang mga magulang!
-Don't. -Don't call them.
-Huwag. -Huwag mo silang tawagan.
Don't call his parents.
Huwag tawagan ang kanyang mga magulang.
(STUDENTS AGREEING)
(SANG-AYON ANG MGA MAG-AARAL)
-Don't. -Don't call them.
-Huwag. -Huwag mo silang tawagan.
Mr. Song.
Mr. Song.
What's going on?
Anong nangyayari?
Mr. Principal.
G. Principal.
Guys. Say hello to the principal.
Guys. Kamustahin mo ang principal.
Okay. I get it.
Okay. Naiintindihan ko.
I won't call them.
Hindi ko sila tatawagan.
I won't call Boseok's parents.
Hindi ko tatawagan ang mga magulang ni Boseok.
CHIEF OH: MGD Union is known to have broken up due to their internal conflict
CHIEF OH: Ang MGD Union ay kilala na mayroon nasira dahil sa kanilang panloob na alitan
in the 2000s.
noong 2000s.
But the investigation shows
Ngunit ang pagsisiyasat ay nagpapakita
they reassembled in Vladivostok.
muli silang nagtipon sa Vladivostok.
MAN: (ON CALL) Any infiltration in Korea?
LALAKI: (NAGTAWAG) May infiltration ba sa Korea?
CHIEF OH: We investigated that they're behind
CHIEF OH: Inimbestigahan namin yan nasa likod sila
the spread of cocaine trafficking in Thailand.
ang pagkalat ng cocaine trafficking sa Thailand.
They're also behind arms smuggling
Nasa likod din sila ng smuggling
that connects Russia, Korea and the Philippines
na nag-uugnay sa Russia, Korea at Pilipinas
and it needs to be handled immediately.
at kailangan itong hawakan kaagad.
After searching the disguised delivery man Min Junki's house,
Matapos hanapin ang disguised bahay ng delivery man na si Min Junki,
we've found the key figure of the Union
nahanap namin ang pangunahing pigura ng Unyon
is smuggling through Incheon Port tomorrow.
ay smuggling sa pamamagitan ng Incheon Port bukas.
So we're currently waiting at the port.
Kaya kasalukuyang naghihintay kami sa daungan.
The key figure?
Ang pangunahing pigura?
Aside from his nickname Dominic,
Bukod sa kanyang palayaw na Dominic,
his age, gender and nationality are all unidentified.
kanyang edad, kasarian at nasyonalidad lahat ay hindi nakikilala.
We're currently working on his reason for entry.
Kasalukuyan kaming nagtatrabaho sa kanyang dahilan ng pagpasok.
We're going to check the domestic connection route and handle it.
Susuriin namin ang domestic ruta ng koneksyon at hawakan ito.
If we miss it, it's going to be a pain in the neck.
Kung makaligtaan natin ito, ito ay magiging sakit sa leeg.
Be prepared thoroughly. And report real-time.
Maghanda nang lubusan. At mag-ulat ng real-time.
Yes, sir.
Oo, sir.
(CALL DISCONNECTS)
(TAWAG SA MGA DISCONNECT)
Report if you've started.
Mag-ulat kung nagsimula ka na.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
(EXHALES)
(BUMUGA)
(DISTANT SHIP HORNS BLOWING)
(Bumusina ang malayong barko)
This is the smuggling route Min Junki used.
Ito ang ruta ng smuggling Ginamit ni Min Junki.
According to our information,
Ayon sa aming impormasyon,
Dominic will arrive here today or tomorrow.
Darating si Dominic dito ngayon o bukas.
It's the restored data on Min Junki's phone.
Ito ang naibalik na data sa phone ni Min Junki.
Why would Min Junki meet Carly Young...
Bakit makikilala ni Min Junki si Carly Young...
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
Check if Min Junki and Carly Young's paths cross.
Suriin kung si Min Junki at nagkrus ang landas ni Carly Young.
Get all his recent whereabouts and see if anything overlaps.
Kunin ang lahat ng kanyang kamakailang kinaroroonan at tingnan kung may magkakapatong.
Yes. Bye.
Oo. Bye.
What's the matter?
Ano ang problema?
It's just my hunch.
Yun lang ang kutob ko.
We just need to focus on Dominic.
Kailangan lang nating magfocus kay Dominic.
Okay.
Okay.
TODAY WE ARE TOGETHER
NGAYONG MAGKASAMA TAYO
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
Did I do something wrong again?
May nagawa na naman ba akong mali?
But I didn't do anything.
Pero wala akong nagawa.
Right?
tama?
Be confident and bold.
Maging tiwala at matapang.
Hello?
Hello?
It's muggy, and I'm feeling under the weather.
Ito ay malabo, at pakiramdam ko sa ilalim ng panahon.
I have so much work to do today.
Marami akong gagawin ngayon.
I don't feel like eating. What's up?
Wala akong ganang kumain. Anong meron?
You only had bread for breakfast.
Tinapay lang ang almusal mo.
You should eat well.
Dapat kumain ka ng maayos.
You're worried about me? What's happening?
Nag-aalala ka sa akin? anong nangyayari?
What's gotten into you?
Ano bang napasok sayo?
I'm always worried about you.
Lagi akong nag-aalala sayo.
I worry if you'd be skipping your meals
Nag-aalala ako kung laktawan mo ang iyong pagkain
or you might get into an accident while driving.
o baka maaksidente ka habang nagmamaneho.
What if you get tired from dealing with people?
Paano kung mapagod ka mula sa pakikitungo sa mga tao?
Everything worries me.
Lahat ay nag-aalala sa akin.
Oh, thank you.
Ay, salamat.
If you're not working overtime tonight, come home early.
Kung hindi ka nag-o-overtime ngayong gabi, umuwi ng maaga.
Why? Now that the truce is canceled, you want to fight again?
Bakit? Ngayong nakansela na ang tigil-tigilan, gusto mo bang lumaban ulit?
We didn't get Minseo in my ovulation period.
Hindi namin nakuha si Minseo sa panahon ng obulasyon ko.
(SCOFFS) You're right.
(SCOFFS) Tama ka.
That reminds me. It was impossible to get pregnant that day.
Na nagpapaalala sa akin. Imposible naman upang mabuntis sa araw na iyon.
Minseo was born despite the odds.
Ipinanganak si Minseo sa kabila ng mga pagsubok.
She's so vigorous
Sobrang sigla niya
because she was born despite the small chance.
dahil ipinanganak siya sa kabila ng maliit na pagkakataon.
(INHALES SHARPLY) I'm feeling it. I want it.
(HINGA NG MATALIS) nararamdaman ko na. gusto ko.
I want to challenge it.
Gusto kong hamunin ito.
Okay. I'll get home early tonight. (CHUCKLES)
Okay. Uuwi ako ng maaga mamayang gabi. (TUMITI)
Have a good day at work then.
Magkaroon ng isang magandang araw sa trabaho pagkatapos.
Make sure not to skip your meal.
Siguraduhing hindi laktawan ang iyong pagkain.
You're hanging up already? Let's talk for some more.
Binababa mo na? Mag-usap pa tayo.
Aren't you busy?
Hindi ka ba busy?
Of course. I love talking to you on the phone outside.
Syempre. Gustung-gusto kitang kausap sa telepono sa labas.
So are you going to stay outside forever?
Kaya pupunta ka ba manatili sa labas magpakailanman?
Okay. I'll get home early.
Okay. Uuwi ako ng maaga.
Honey. I love you. I love you, darling.
honey. mahal kita. mahal kita, sinta.
He's so simple.
Napakasimple niya.
Yes. That's how it should be.
Oo. Ganyan dapat.
MAN: Don't run, go slowly.
LALAKI: Huwag kang tumakbo, dahan-dahan ka.
Come here, hold hands.
Halika dito, magkahawak kamay.
Slowly.
Dahan-dahan.
Oops.
Oops.
Let's sit here.
Umupo tayo dito.
What shall we get?
Ano ang makukuha natin?
NAME CARLY YOUNG
PANGALAN CARLY YOUNG
DOHOON: K88 in touch.
DOHOON: K88 in touch.
Of course. It's okay. Get everything you want.
Syempre. ayos lang. Kunin mo lahat ng gusto mo.
-I'll get you all you want. -KID: Everything on the menu.
-Kukunin ko lahat ng gusto mo. -KID: Lahat ng nasa menu.
KID 2: If we go abroad, we can't have this anymore?
BATA 2: Kung pupunta tayo sa ibang bansa, hindi na kaya natin to?
No, you'll get even better food there.
Hindi, makakakuha ka ng mas masarap na pagkain doon.
KID 3: Really? CARLY: Of course.
BATA 3: Talaga? CARLY: Oo naman.
(KIDS CHEERING)
(Nagpapalakpak ang mga bata)
-(HUMMING) -(CELL PHONE VIBRATES)
-(HUMMING) -(Nagvibrate ang CELL PHONE)
CHIEF OH: You said you were a heavy drinker.
CHIEF OH: Sabi mo ikaw isang malakas uminom.
But you passed out so fast.
Pero ang bilis mong nahimatay.
Don't act so strong.
Huwag kumilos nang malakas.
I caused you so much trouble, didn't I?
Sobrang gulo na ang naidulot ko sayo, di ba?
CHIEF OH: You splashed alcohol on me and acted like a drunkard.
CHIEF OH: Sinabuyan mo ako ng alak at kumilos na parang lasenggo.
-That's all. -Speak for yourself.
-Iyon lang. -Magsalita para sa iyong sarili.
(CHUCKLES)
(TUMITI)
Sorry if I caused you any trouble.
Pasensya na kung may naging problema ako sayo.
Geez, when did she record that?
Geez, kailan niya ito ni-record?
Seriously.
Seryoso.
CHIEF OH: You were so cute. I couldn't help but record it.
CHIEF OH: Ang cute mo. Hindi ko maiwasang i-record ito.
(SIGHS)
(HINGA)
I'll send you the cost for Qingdao and the postnatal center.
Ipapadala ko sa iyo ang gastos para sa Qingdao at sa postnatal center.
Send me your account number.
Ipadala sa akin ang iyong account number.
What's she thinking?
Anong iniisip niya?
(MIRIM LAUGHS)
(TUMAWA si MIRIM)
Father.
Ama.
-Yura. -(EXCITED CHATTER)
-Yura. -(EXCITED CHATTER)
MIRIM: I knew you were generous,
MIRIM: Alam kong mapagbigay ka,
but I didn't know you'd go this far.
pero hindi ko alam na aabot ka ng ganito.
Yura.
Yura.
I'm not sure if I can take this.
Hindi ako sigurado kung kaya kong kunin ito.
Take what?
Kunin ano?
JIHOON: Don't act like you don't know.
JIHOON: Wag kang umarte na hindi mo alam.
Chief Oh told us.
Sinabi sa amin ni Chief Oh.
Chief Oh?
Chief Oh?
You told her if she's going to pay, she better make it good.
Sinabi mo sa kanya kung magbabayad siya, mas mabuting gawin niya itong mabuti.
She just called and said she upgraded
Tumawag lang siya at sinabing nag-upgrade siya
Dad's seat to first class.
Ang upuan ni Tatay sa unang klase.
Thanks to you, I get to fly to Qingdao on a bed.
Salamat sa iyo, lumipad ako sa Qingdao sa isang kama.
Suite room and a limo tour.
Suite room at limo tour.
I'm getting ahead. (LAUGHS)
mauuna na ako. (TAWA)
I'll be getting a whole body massage in the postnatal center every day.
Magpapamasahe ako ng buong katawan sa postnatal center araw-araw.
From now on, my role model is you.
Simula ngayon, ikaw na ang huwaran ko.
Chief Oh sows,
Punong Oh naghahasik,
and you reap. (CLICKS TONGUE)
at umaani ka. (CLICKS TONGUE)
(LAUGHS) Let's give it up for her.
(LAUGHS) Isuko na natin ito para sa kanya.
-(ALL CLAPPING) -(YURA LAUGHING)
-(LAHAT PUMAPAKLAK) -(TUMAWA si YURA)
MIRIM: Come on.
MIRIM: Halika.
JIHOON: She must be embarrassed.
JIHOON: Nahihiya siguro siya.
-She rushed in. -I know.
-Nagmadali siyang pumasok. -Alam ko.
-Sit inside. -Thanks.
-Umupo sa loob. -Salamat.
YURA: Oh, you don't have to.
YURA: Naku, hindi mo na kailangan.
But since you don't feel comfortable,
Ngunit dahil hindi ka komportable,
9,500,000 won. I'm sending you my account number.
9,500,000 won. Ipinapadala ko sa iyo ang aking account number.
What a lunatic.
Nakakaloka.
(SIGHS)
(HINGA)
YURA: I'll send it to you right away.
YURA: Ipapadala ko agad sayo.
I'll pay you 600,000 won on the first
Babayaran kita ng 600,000 won sa una
-of every month for 36 months. -(LAUGHING)
-ng bawat buwan sa loob ng 36 na buwan. -(TUMAWA)
-She's funny. -Dominic's tough.
-Nakakatawa siya. -Matigas si Dominic.
He has so many disguised identities.
Napakarami niyang disguised identity.
This prick... (SIGHS)
Ang tusok na ito... (HINGA)
He'll give us a pain in the neck when he enters Korea.
Bibigyan niya tayo ng sakit sa leeg pag pasok niya sa Korea.
So we must get rid of him now.
Kaya kailangan na natin siyang paalisin ngayon.
Some say he was in the MI6.
Ang ilan ay nagsasabi na siya ay nasa MI6.
Some say he was in Mossad.
Ang ilan ay nagsasabi na siya ay nasa Mossad.
If Interpol suffered this much,
Kung ang Interpol ay nagdusa ng ganito,
are you sure we don't need backup?
sigurado ka bang hindi namin kailangan ng backup?
It's better for just us to move.
Mas maganda na tayo na lang ang lumipat.
Our goal is to dig into the group through Dominic,
Ang aming layunin ay maghukay sa grupo sa pamamagitan ni Dominic,
but in the worst case scenario,
ngunit sa pinakamasamang sitwasyon,
we'd have to kill him.
kailangan natin siyang patayin.
(IN ENGLISH) Okay.
(IN ENGLISH) Okay.
(STUDENTS CHATTERING)
(Nagdadaldalan ang mga mag-aaral)
(IN KOREAN) Guys. Focus.
(IN KOREAN) Guys. Focus.
You're finally performing tomorrow.
Sa wakas magpe-perform ka na bukas.
Aren't you all nervous?
Hindi ka ba kinakabahan lahat?
-STUDENTS: Yes. -Yes.
-STUDENTS: Oo. -Oo.
When your parents come tomorrow,
Pagdating ng iyong mga magulang bukas,
just show them what you worked on.
ipakita mo lang sa kanila kung ano ang pinaghirapan mo.
Don't be nervous.
Huwag kabahan.
STUDENTS: Okay.
STUDENTS: Okay.
Don't pull Seoyeon's costume.
Huwag hilahin ang costume ni Seoyeon.
-(SIGHS) He ripped it. -My gosh.
-(SIGHS) Pinunit niya ito. -Ay naku.
The performance is tomorrow. Why would you rip it?
Bukas na ang performance. Bakit mo ito sisirain?
STUDENT: What do we do? The performance is tomorrow.
STUDENT: Anong gagawin natin? Bukas na ang performance.
What do I do?
Anong gagawin ko?
For me?
Para sa akin?
(CELL PHONE VIBRATES)
(Nagvibrate ang CELL PHONE)
STUDENT 2: Hello? Mom.
ESTUDYANTE 2: Hello? Nanay.
Okay.
Okay.
Mr. Song. My mom's here.
Mr. Song. Nandito ang mama ko.
STUDENTS: Bye.
MGA ESTUDYANTE: Bye.
Guys.
Guys.
Bye.
Bye.
Go to bed early tonight. Minseo. Take care of your throat.
Matulog ka ng maaga ngayong gabi. Minseo. Ingatan mo ang iyong lalamunan.
Drink a lot of water. Don't be late.
Uminom ng maraming tubig. Huwag ma-late.
I better watch my throat.
Mas mabuting bantayan ko ang aking lalamunan.
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
I'm going this way.
Pupunta ako dito.
Then I'll go that way too.
Tapos dadaan din ako.
Don't you live in that direction?
Hindi ka ba nakatira sa direksyon na iyon?
The Earth is round.
Ang Earth ay bilog.
I'll get home one day.
Uuwi ako isang araw.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
For what?
Para saan?
You were pretty cool.
Ikaw ay medyo cool.
You're cool too.
Astig ka din.
When I fell, you carried me to the nurse's office.
Nung nahulog ako, binuhat mo ako papunta sa opisina ng nars.
So that makes us both cool.
So that makes us both cool.
It's nice.
Ang ganda.
You like cool women, don't you?
Gusto mo ng mga cool na babae, hindi ba?
(DISTANT BELL TOLLING)
(MALAYONG PAGTULONG)
-MAN: Father. -Welcome.
-LALAKI: Ama. -Maligayang pagdating.
-How have you been? -Good.
-Kumusta ka na? -Mabuti.
Here.
Dito.
CARLY: (ON EARPIECE) Finally.
CARLY: (SA EARPIECE) Sa wakas.
MAN: Even if you can't make it to our wedding,
LALAKI: Kahit hindi mo kaya pumunta sa aming kasal,
I wanted to give you the invitation.
Nais kong ibigay sa iyo ang imbitasyon.
Thank you, Father.
Salamat, Ama.
Because you've been diligent and kind,
Dahil naging masipag at mabait ka,
this good day arrived.
dumating ang magandang araw na ito.
WOMAN: Do you have to go?
BABAE: Kailangan mo bang pumunta?
I feel like if you go, we'll never meet again.
Pakiramdam ko kung pupunta ka, hindi na tayo magkikita.
Why not?
Bakit hindi?
You can always come and visit me.
Maaari kang palaging pumunta at bisitahin ako.
Did you give everyone in church the invitations?
Ibinigay mo ba ang lahat sa simbahan ang mga imbitasyon?
WOMAN: Brother Sungchan and Sister Jaesun and Yukyung are coming.
BABAE: Kuya Sungchan at Darating sina ate Jaesun at Yukyung.
It'll be a family reunion.
Magiging family reunion ito.
You should come in for some tea.
Dapat kang pumasok para uminom ng tsaa.
Come in.
Pumasok ka.
MAN AND WOMAN: Yes.
LALAKI AT BABAE: Oo.
CARLY: Let's go.
CARLY: Tara na.
(SIGHS)
(HINGA)
(CELL PHONE BEEPS)
(Tunog ng CELL PHONE)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
-Yes. -Carly Young.
-Oo. -Carly Young.
Are you sure he's on red alert?
Sigurado ka bang naka-red alert siya?
It's all been confirmed.
Confirmed na lahat.
You think we didn't even check?
Sa tingin mo hindi man lang namin sinuri?
(SIGHS) I don't normally take
(SIGHS) Hindi ako normal na kumukuha
the ambiguous ones.
ang mga malabo.
So I told you not to check on him.
Kaya sinabi ko sayong huwag mo siyang i-check.
After disguising as a missionary,
Pagkatapos magbalatkayo bilang isang misyonero,
maybe he thinks he's a real missionary.
siguro iniisip niya na isa siyang totoong misyonero.
He's dirty anyway.
Madumi siya kahit papano.
Don't fall for his disguise.
Huwag mahulog sa kanyang disguise.
Finish your investigation.
Tapusin ang iyong pagsisiyasat.
-(LINE DISCONNECTS) -What's wrong?
-(NAKA-DICONNECT NG LINYA) -Ano ang mali?
Nothing.
wala.
I got Dominic's photo.
Kinuha ko ang litrato ni Dominic.
(CAR ENGINE STARTS)
(Nag-start ang CAR ENGINE)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MABABANG SUSPENSEFUL NA PAGPLARO NG MUSIKA)
(ELEVATOR DINGS)
(MGA ELEVATOR DINGS)
Please change into a gown,
Magpalit ka ng gown,
and press the bell when you're ready.
at pindutin ang bell kapag handa ka na.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
(FIRES GUN)
(PAPUNOG NG BARIL)
(KNOCK AT DOOR)
(KUMUMOK SA PINTO)
MAN: Sir, may I go in?
LALAKI: Sir, pwede po ba akong pumasok?
Yes, I'll get changed soon.
Oo, malapit na akong magpalit.
MAN: Okay.
LALAKI: Okay.
Good.
Mabuti.
(SIGHS)
(HINGA)
(HUMMING SOFTLY)
(MAMAHIMONG HUMMING)
Mom.
Nanay.
Mom, fix this for me.
Inay, ayusin mo ito para sa akin.
Hurry.
Magmadali.
(SEWING MACHINE WHIRRING)
(WHIRRING NG SEWING MACHINE)
You know, there are 10 girls in the class.
Alam mo, meron 10 babae sa klase.
And I'm the only one who got his candy.
At ako lang ang nakakuha ng candy niya.
Just for me.
Para sa akin lang.
Why did he do that?
Bakit niya ginawa iyon?
I wonder.
nagtataka ako.
Why did Boseok do that?
Bakit ginawa iyon ni Boseok?
I don't know.
hindi ko alam.
Other girls must've been so jealous, right?
Ang ibang mga babae ay dapat sobrang nagseselos, tama?
Yes. Boseok's the most popular in the class.
Oo. Si Boseok ang pinakasikat sa klase.
(CANDY WRAPPER RUSTLING)
(CANDY WRAPPER RUSTLING)
I suddenly want a candy.
Gusto ko bigla ng candy.
Can I have it?
pwede bang makuha ko?
Please? I want a candy.
Pakiusap? Gusto ko ng kendi.
Sorry, Mom.
Paumanhin, Inay.
This is inedible.
Ito ay hindi nakakain.
It's Boseok's heart.
Ito ang puso ni Boseok.
-(DOOR OPENS) -(DOHOON HUMMING)
-(BUKSAN ANG PINTO) -(DOHOON HUMMING)
Honey!
honey!
(DOHOON LAUGHING)
(TUMAWA si DOHOON)
MINSEO: Dad. YURA: You're home.
MINSEO: Tatay. YURA: Umuwi ka na.
DOHOON: Minseo.
DOHOON: Minseo.
What's that?
ano yun?
-(SIGHS) -(WHIRRING CONTINUES)
-(HINGA) -(PATULOY ANG WHIRRING)
What's that? What are you doing?
ano yun? anong ginagawa mo
That's wrong.
Mali yan.
So wrong. (CHUCKLES)
Mali kaya. (TUMITI)
(TIGER GROWLING)
(TIGRE UNgol)
(CHEERING LOUDLY)
(MAlakas na nagyaya)
You're the coolest in the whole wide world.
Ikaw ang pinakaastig sa buong malawak na mundo.
Whoa! You look awesome.
Aba! Ang galing mo.
Minseo. You look so charismatic.
Minseo. Napaka charismatic mo.
It's wonderful. (CHUCKLES)
Ito ay kahanga-hanga. (TUMITI)
Isn't it wonderful?
Hindi ba ito kahanga-hanga?
Now, it's time to go. Let's go.
Ngayon, oras na para pumunta. Tara na.
Mom, can you add more shoulder pads?
Nay, pwede bang magdagdag pa ng mga shoulder pad?
And it'll look cool with glowing stickers.
At ito ay magiging cool may kumikinang na mga sticker.
Any other requests?
Anumang iba pang mga kahilingan?
MINSEO: That's all for now.
MINSEO: Yun lang muna.
Okay.
Okay.
DOHOON: Minseo. Daddy's disappointed.
DOHOON: Minseo. Disappointed si Daddy.
MINSEO: Why?
MINSEO: Bakit?
I thought
naisip ko
you were a matured first grader.
ikaw ay isang matured first grader.
You're not in kindergarten anymore.
Wala ka na sa kindergarten.
Then you should be able to
Pagkatapos ay dapat na magagawa mo
stitch that on your own.
tahiin mo yan mag-isa.
No first grader can sew on their own.
Walang unang grader ang maaaring manahi sa kanilang sarili.
(GASPS) Then you'll be the first one in the world.
(HUNGGAL) Kung ganoon ay magiging kayo ang una sa mundo.
You can do that.
Kaya mo yan.
You always ask Mom
Lagi mong tinatanong si Mama
to sew a button.
para manahi ng butones.
That's a matter between Mom and Dad.
Usapin iyon nina Mama at Papa.
Whatever. Mom likes me more than you.
kahit ano. Mas gusto ako ni mama kaysa sayo.
Never ever.
Hindi kailanman.
Mom likes Daddy more.
Mas gusto ni Mama si Daddy.
Right, honey?
Tama, honey?
No. You like me more, right?
Hindi. Mas gusto mo ako, tama?
DOHOON: No, right?
DOHOON: Hindi naman diba?
You like me more. Say you do.
Mas gusto mo ako. Sabihin mo.
-No, you like me more, right? -YURA: Yes.
-Hindi, mas gusto mo ako, tama? -YURA: Oo.
Stop it.
Itigil mo na.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MALAMANG NA MUSIKA NA NAGPLARO)
(DOHOON GROANING)
(DOHONG HINGIT)
Why do you always want to sleep with me?
Bakit gusto mo lagi akong kasama matulog?
(YAWNING)
(HINGAW)
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(DOHOON GROANING)
(DOHONG HINGIT)
Honey.
honey.
I'm really curious.
Curious talaga ako.
Is it impossible for a couple
Imposible bang mag-asawa
to do it for once?
upang gawin ito para sa isang beses?
(YAWNING)
(HINGAW)
If you know of anyone, please ask if it's the same for other families too.
Kung may kakilala ka, pakitanong kung ganun din sa ibang pamilya.
-(DOOR OPENS) -(FOOTSTEPS RUNNING)
-(BUKSAN ANG PINTO) -(PAGTAtakbo)
How come she never sleeps?
Paanong hindi siya natutulog?
(GROANS)
(HUNGKOL)
Gosh. How come...
sus. Paano ba naman...
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(DOHOON GROANS)
(HUMANGOL si DOHOON)
-...she never sleeps? -(YURA GROANS)
-...hindi siya natutulog? -( YURA HUNGKOL)
Minseo, brush your teeth.
Minseo, magtoothbrush ka.
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
DOHOON: Oh. What's this?
DOHOON: Ay. ano ito?
(GROANS, SNIFFLES)
(NANGUNGULOK, NGUMUHOT)
(IN GERMAN) Hey, Wolfe! It's been ages.
(SA GERMAN) Hoy, Wolfe! Matagal na.
You came to Korea? Today?
Dumating ka sa Korea? Ngayon?
We should definitely meet. Hold on.
Dapat talaga magkita tayo. Maghintay ka.
(IN KOREAN) It's a friend of mine. Can he come to Minseo's school?
(IN KOREAN) Kaibigan ko ito. Makakapunta kaya siya sa school ni Minseo?
(IN GERMAN) Why don't you come to our daughter's play?
(IN GERMAN) Bakit hindi ka sumama sa laro ng aming anak na babae?
I'll introduce you to our family.
Ipapakilala kita sa pamilya natin.
I'll send you the address. Call me when you arrive.
Ipapadala ko sa iyo ang address. Tawagan mo ako pagdating mo.
It's so good to talk to you, see you soon.
Napakasarap kausapin ka, see you soon.
(CHUCKLES)
(TUMITI)
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
(IN KOREAN) I lost contact with him a long time ago.
(IN KOREAN) Nawalan ako ng contact sa kanya matagal na ang nakalipas.
He arrived in Korea today.
Dumating siya sa Korea ngayon.
Gosh. He was alive after all.
sus. Siya ay buhay pagkatapos ng lahat.
THEATER FESTIVAL
THEATER FESTIVAL
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
You may go in.
Maaari kang pumasok.
This way please.
Sa ganitong paraan pakiusap.
Off the stage.
Bumaba ng stage.
Class One. Sit here.
Unang Klase. Umupo ka dito.
Class One. Sit here please.
Unang Klase. Umupo ka dito please.
Class One sits here.
Umupo ang Class One dito.
Is everyone here?
Nandito ba lahat?
STUDENTS: Yes.
MGA ESTUDYANTE: Oo.
Boseok and Minseo. Stand up.
Sina Boseok at Minseo. Tumayo ka.
-Yes.
-Oo.
(STUDENTS CHEERING)
(MAGAYAW ANG MGA MAG-AARAL)
It's all good,
Ang lahat ay mabuti,
but it's too flashy.
ngunit ito ay masyadong marangya.
Can you at least remove the tiger on your back?
Pwede bang tanggalin mo man lang ang tigre sa likod mo?
What? But my mom stitched it all night.
ano? Pero buong gabi itong tinahi ng nanay ko.
You need to be in balance with Zorro.
Kailangang balanse ka kay Zorro.
Our hero is Zorro.
Ang ating bida ay si Zorro.
(STUDENTS EXCLAIMING IN AWE)
(MGA ESTUDYANTE NAGPAPAHILAW SA PAGKAKATAO)
STUDENT 1: Did your mom make it?
STUDENT 1: Nakarating ba ang nanay mo?
I want it too.
gusto ko din.
-I want it. -Me too.
-Gusto ko. -Ako din.
Me too.
Ako din.
-Give me one. -Me too.
-Bigyan mo ako ng isa. -Ako din.
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
You can take it.
Maaari mong kunin ito.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
I guess the award really works.
Gumagana yata talaga ang award.
STUDENTS: Wow. Minseo's so cool.
MGA ESTUDYANTE: Wow. Ang cool ni Minseo.
Yes.
Oo.
-So cool. -You're so cool.
- Kaya cool. -Ang galing mo.
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PAPALAPIT ANG MGA YAPA)
The principal wants to see you.
Gusto kang makita ng principal.
What?
ano?
(FOOTSTEPS RECEDING)
(UUMABAY ang mga yapak)
What did you say? The school superintendent's coming?
ano sabi mo Darating ang school superintendent?
But this is just a small talent show.
Pero maliit na talent show lang ito.
He's going to take photos
Kukuha siya ng litrato
and run it in the local newspaper.
at patakbuhin ito sa lokal na pahayagan.
Make sure not to make any mistakes.
Siguraduhing hindi magkamali.
In the newspaper too?
Sa dyaryo din?
But it's not that big...
Pero hindi naman ganun kalaki...
(INHALES DEEPLY)
(HINGA NG MABUTI)
His term is almost over.
Malapit nang matapos ang termino niya.
So he's nosing here and there.
Kaya naman umuungol siya dito.
What can I do? I have to play along.
Ano ang magagawa ko? Kailangan kong makipaglaro.
He's my old buddy.
Siya ang dati kong kaibigan.
We get that he's your friend,
Naiintindihan namin na kaibigan mo siya,
but this was never expected.
ngunit hindi ito inaasahan.
It's not like he's visiting his friend.
Hindi naman kasi siya bumibisita sa kaibigan niya.
Don't feel pressured.
Huwag ma-pressure.
I'm sure the kids will do well.
Sigurado akong magiging maayos ang mga bata.
They've been practicing for a long time.
Matagal na silang nagsasanay.
We spent a lot of budget on it.
Malaki ang budget namin dito.
You know that, right?
Alam mo naman yun diba?
The Three Little Pigs used a lot of money.
Ang Tatlong Munting Baboy gumamit ng maraming pera.
No, we didn't spend that much.
Hindi, hindi naman kami gaanong nagastos.
Well The Zorro team used wires, right?
Well Ang koponan ng Zorro ay gumamit ng mga wire, tama ba?
You even had stunt coordinators.
Nagkaroon ka pa ng mga stunt coordinator.
The budget plan seemed a little weird.
Ang plano sa badyet ay tila medyo kakaiba.
No, the budget, he--
Hindi, ang budget, siya--
PRINCIPAL: That's enough.
PRINCIPAL: Tama na.
Remember. No mistakes.
Tandaan. Walang pagkakamali.
(STUDENTS CHATTERING)
(Nagdadaldalan ang mga mag-aaral)
Class One. Gather around.
Unang Klase. Magtipon-tipon.
Class One. Zorro.
Unang Klase. Zorro.
Zorro. Boseok.
Zorro. Boseok.
Minseo, come here.
Minseo, halika dito.
Boseok and Minseo. Come here.
Sina Boseok at Minseo. Halika dito.
Let's recite the lines.
Bigkasin natin ang mga linya.
Blame me for taking so long.
Sisihin mo kung gaano ako katagal.
Oh, Lolita.
Ay, Lolita.
Oh, Zorro. I don't blame you.
Ay, Zorro. Hindi kita sinisisi.
Zorro. I--
Zorro. ako--
Die, Zorro. Die.
Mamatay ka, Zorro. mamatay.
(IN ENGLISH) Stop, stop.
(IN ENGLISH) Stop, stop.
(SIGHS)
(HINGA)
(IN KOREAN) I don't feel any emotions.
(IN KOREAN) Wala akong nararamdamang emosyon.
You need to add more emotion in there.
Kailangan mong magdagdag ng higit pang emosyon doon.
"Die. Die!"
"Mamatay. Mamatay!"
Can you do it? Want to try again?
kaya mo ba? Gusto mong subukan muli?
-Die. Die. -Stop. Stop.
-Mamatay. mamatay. -Tumigil ka. Tumigil ka.
What do I do? That's the climax.
Anong gagawin ko? Yun na ang climax.
Die, Zorro. Die.
Mamatay ka, Zorro. mamatay.
Oh, Zorro. I don't blame you.
Ay, Zorro. Hindi kita sinisisi.
(STUDENTS CONTINUE CHATTERING)
(PATULOY NA NAG-CHATTER ANG MGA MAG-AARAL)
Should I make Zorro kiss the princess?
Dapat ko bang halikan si Zorro sa prinsesa?
Wait. What's wrong with the light?
Teka. Ano ang mali sa ilaw?
Guys. Let's get off the stage for a second. Let's go.
Guys. Bumaba na tayo ng stage para sa isang segundo. Tara na.
MIRIM: (LAUGHS) Look at Minseo.
MIRIM: (TAWA) Tingnan mo si Minseo.
JIHOON: Look at her eyebrows.
JIHOON: Tingnan mo yung kilay niya.
MIRIM: She's so cute.
MIRIM: Ang cute niya.
-Take a picture of me here. -Okay.
-Kuhanan mo ako ng litrato dito. -Okay.
-Hey. -It's not about you today.
-Hoy. -Hindi ito tungkol sa iyo ngayon.
-I asked you to take a photo of me. -We're here already.
- Hiniling ko sa iyo na kumuha ng litrato sa akin. -Nandito na tayo.
What? You can't make it?
ano? Hindi ka makakarating?
Come to the assembly hall. Call me when you get here.
Halika sa assembly hall. Tawagan mo ako kapag nandito ka.
See you soon.
See you soon.
He'll be here before the play ends.
Darating siya bago matapos ang dula.
I won't believe him until he gets here.
Hindi ako maniniwala sa kanya hangga't hindi siya nakakarating dito.
Where's Minseo?
Nasaan si Minseo?
I want to take a photo with the future movie star.
Gusto kong kumuha ng litrato kasama ang magiging bida sa pelikula.
-I'll look for her. -Okay.
-Hahanapin ko siya. -Okay.
Father, the future actress is here.
Pare, andito na ang future actress.
-There she is. -(MIRIM LAUGHS)
-Ayan siya. -(TUMAWA si MIRIM)
Come here.
Halika dito.
-A photo? -Yes.
- Isang larawan? -Oo.
-JIHOON: I'll take it for you. -With this, at least.
-JIHOON: Kukunin ko para sayo. -Sa pamamagitan nito, hindi bababa sa.
-Make us look tall. -JIHOON: All right.
-Gawin mo kaming matangkad. -JIHOON: Sige.
-One, two, three. -Make us look good.
-Isa, dalawa, tatlo. -Gawin mo kaming maganda.
(BOTH GRUNTING)
(PAREHONG UNANGULONG)
STUDENT: Mr. Song told us to come for rehearsal.
ESTUDYANTE: Sinabi sa amin ni Mr dumating para sa rehearsal.
-Okay. -I'm coming.
-Okay. -Darating ako.
Minseo.
Minseo.
Minseo, this is bad.
Minseo, masama ito.
Don't disturb me. I'm focusing here.
Huwag mo akong istorbohin. Nakatuon ako dito.
Boseok and Jihee are going to kiss.
Maghahalikan sina Boseok at Jihee.
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
There's a kiss scene between Zorro and Lolita.
May kiss scene sa pagitan nina Zorro at Lolita.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
(YURA GASPS SOFTLY)
(MALAMANG NAHINGIN si YURA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
I want to go home.
Gusto ko nang umuwi.
I can't act like this.
Hindi ako pwedeng kumilos ng ganito.
YURA: Minseo.
YURA: Minseo.
Calm down and listen.
Huminahon at makinig.
I'm dying and Boseok's kissing someone else.
naghihingalo na ako at ang paghalik ni Boseok sa iba.
I'm disappointed. I'm going home.
bigo ako. uuwi na ako.
-No. -Minseo.
-Hindi. -Minseo.
Minseo. Where's your homeroom teacher?
Minseo. Nasaan ang iyong homeroom teacher?
One word from me, and he won't be able to do that. Where's your teacher?
Isang salita mula sa akin, at hindi niya magagawa upang gawin iyon. Nasaan ang iyong guro?
How dare he upset my Minseo?
How dare he upset my Minseo?
I won't let him get away with it.
Hindi ko hahayaang makawala siya.
MIRIM: I've got an idea.
MIRIM: May ideya ako.
How about stabbing Lolita with your knife?
Paano kung saksakin si Lolita gamit ang iyong kutsilyo?
You have to win love.
Kailangan mong manalo sa pag-ibig.
Okay?
Okay?
JIHOON: No.
JIHOON: Hindi.
It's better to stab Boseok instead.
Mas mabuting saksakin na lang si Boseok.
Minseo, you're strong.
Minseo, malakas ka.
Go stab him and make him pass out.
Saksakin mo siya at himatayin.
Then he can't kiss her.
Tapos hindi niya kayang halikan.
That's too cruel.
Masyadong malupit yun.
YURA: Jihoon. Mirim.
YURA: Jihoon. Mirim.
Minseo. Boseok likes you because you're cool.
Minseo. Gusto ka ni Boseok dahil ang cool mo.
Even if you're upset, if you still act like a pro,
Kahit naguguluhan ka, kung kumikilos ka pa rin na parang pro,
he'll like you even more.
mas magugustuhan ka niya.
Right? Right?
tama? tama?
ALL: Yes. MINSEO: No.
LAHAT: Oo. MINSEO: Hindi.
(CRYING)
(UMIIYAK)
Hey. No calls from Dohoon yet?
Hey. Wala pang tawag mula sa Dohoon?
No. Maybe he's driving. He doesn't even read my texts.
Hindi. Baka nagda-drive siya. Hindi man lang niya binabasa ang mga text ko.
Minseo. Stop crying.
Minseo. Tumigil ka sa pag-iyak.
I hate plays more than anything in the world.
Ayaw ko sa mga paglalaro kahit ano sa mundo.
I hate it.
Ayaw ko.
She's acting up.
Umaarte siya.
No one but Dohoon can control her.
Walang makakakontrol sa kanya maliban kay Dohoon.
-Call him until he picks up. -Okay.
-Tawagan mo siya hanggang sa mapulot siya. -Okay.
We must stop her before she loses it.
Dapat natin siyang pigilan bago pa siya mawala.
Mirim, join him.
Mirim, samahan mo siya.
-Yes, Father. -MINSEO: No.
-Oo, Ama. -MINSEO: Hindi.
Why isn't he picking up?
Bakit hindi siya nagsusundo?
Two, three. Get up. Up.
Dalawa, tatlo. Bumangon ka na. pataas.
MIRIM: What's his number?
MIRIM: Ano number niya?
JIHOON: You don't even know his... YURA: Oh!
JIHOON: Hindi mo nga kilala ang kanya... YURA: Ay!
-Minseo.
-Minseo.
CHIEF OH
CHIEF OH
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
(VIBRATING STOPS)
(TUMtigil ang pag-vibrate)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
CHIEF OH
CHIEF OH
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Nagbeep ang CELL PHONE) -(LINIRING RING)
CHIEF OH: If it's not urgent, call me later.
CHIEF OH: Kung hindi ito urgent, tawagan mo ako mamaya.
I couldn't check the last part.
Hindi ko masuri ang huling bahagi.
You know why?
Alam mo kung bakit?
Information from the head office must be true.
Impormasyon mula sa punong tanggapan dapat totoo.
Carly Young retired a few years ago.
Nagretiro si Carly Young ilang taon na ang nakalilipas.
Why don't we report to the head office
Bakit hindi tayo magsumbong sa punong tanggapan
and wait?
at maghintay?
The head office already made the decision. Finish him.
Nakagawa na ang punong tanggapan ang desisyon. Tapusin mo siya.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
-(CELL PHONE VIBRATING) -Oh.
-(Nagvibrate ang CELL PHONE) -Oh.
WOMAN: (ON PHONE) I've looked up what you asked.
BABAE: (SA TELEPONO) Tinignan ko yung tinanong mo.
It was Carly Young
Si Carly Young iyon
who helped Min Junki enter Korea.
na tumulong kay Min Junki na makapasok sa Korea.
I emailed the details just now.
Ngayon lang ako nag-email ng mga detalye.
He entered Korea last year.
Pumasok siya sa Korea noong nakaraang taon.
Yes, they have been in touch for eight months to be precise.
Oo, nakipag-ugnayan na sila para sa walong buwan upang maging tumpak.
And no connections abroad.
At walang koneksyon sa ibang bansa.
Any changes on Carly Young's departure date?
Anumang pagbabago sa petsa ng pag-alis ni Carly Young?
One second.
Isang segundo.
Nothing.
wala.
Flight at 7 a.m. tomorrow.
7 a.m. ang flight bukas.
I thought Dohoon was going to handle him today.
Akala ko pupunta si Dohoon hawakan mo siya ngayon.
Okay. I'll call you back.
Okay. Tatawagan ulit kita.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
What if Dominic was trying to meet Carly Young?
Paano kung si Dominic sinusubukang makipagkita kay Carly Young?
What's wrong?
anong mali?
How long until Dominic's boat arrives?
Gaano katagal bago dumating ang bangka ni Dominic?
About an hour.
Mga isang oras.
Let's place our agents here.
Ilagay natin ang ating mga ahente dito.
-We're going to Seoul. -All of a sudden?
-Pupunta tayo sa Seoul. -Bigla nalang?
I'll explain on the way.
Magpapaliwanag ako sa daan.
Dominic might be in Korea already.
Baka nasa Korea na si Dominic.
(INDISTINCT CHATTER)
(INDISTINCT CHATTER)
-Hello.
-Hello.
Minseo.
Minseo.
Do you know Minseo?
Kilala mo si Minseo?
She's very playful...
Napaka playful niya...
That one.
Yung isa.
That's her. She looks just like this.
Siya yun. Parang ganito lang siya.
Minseo.
Minseo.
Kwon Minseo.
Kwon Minseo.
-Minseo. -(PA SYSTEM CHIMES)
-Minseo. -(PA SYSTEM CHIMES)
(ON PA) Neuru Elementary School Theater Festival will start shortly.
(ON PA) Neuru Elementary School Malapit nang magsimula ang Theater Festival.
All families and visitors, please be seated.
Lahat ng pamilya at bisita, mangyaring maupo.
No. I'm not doing it.
Hindi. Hindi ko ginagawa.
(SIGHS)
(HINGA)
(PA SYSTEM CHIMES)
(PA SYSTEM CHIMES)
(ON PA) I repeat.
(ON PA) Ulitin ko.
Neuru Elementary School Theater Festival will start shortly.
Neuru Elementary School Theater Festival magsisimula sa ilang sandali.
All families and visitors, please be seated.
Lahat ng pamilya at bisita, mangyaring maupo.
Mom, what are you doing?
Nanay, anong ginagawa mo?
I'm trying to understand how you feel.
Sinusubukan kong intindihin ang nararamdaman mo.
No wonder you don't want to act.
No wonder ayaw mong kumilos.
You gave him the cool cape,
Binigyan mo siya ng cool na kapa,
and he's kissing some other girl with it?
at hinahalikan niya may kasamang ibang babae?
That is just wrong. That must not happen.
Mali lang yan. Hindi dapat mangyari iyon.
Forget about acting.
Kalimutan ang tungkol sa pag-arte.
Let's just go home.
Uwi na lang tayo.
Still...
pa rin...
That's...
yun...
-What about the play? -(SIGHS)
-Ano ang tungkol sa dula? -(HINGA)
Who cares? Your feelings matter the most.
Sino ang nagmamalasakit? Ang iyong damdamin ang pinakamahalaga.
Mom, think about it.
Inay, pag-isipan mo.
Without a villain, Zorro would be nothing.
Kung walang kontrabida, Wala lang sana si Zorro.
Is that how it works?
Ganyan ba ito gumagana?
Yes.
Oo.
A villain is very important.
Napakahalaga ng isang kontrabida.
Still, no.
Gayunpaman, hindi.
Too upset to act.
Masyadong masama para kumilos.
Remember what Dad said?
Tandaan ang sinabi ni Tatay?
A true actor
Isang tunay na artista
never takes the stage personally.
hindi kailanman umaakyat sa entablado nang personal.
That leaves me no choice.
Na wala akong pagpipilian.
Get up.
Bumangon ka na.
Oh, Minseo.
Oh, Minseo.
You're pretty cool.
Ang galing mo.
I'll go ahead.
mauuna na ako.
You should come and watch me.
Dapat pumunta ka at bantayan ako.
Okay.
Okay.
(SIGHS DEEPLY)
(HUMINGIN NG MALAMIS)
(GROANS)
(HUNGKOL)
-(ELEVATOR DINGS) -AUTOMATED VOICE: Going up.
-(MAY ELEVATOR DINGS) -AUTOMATED VOICE: Paakyat.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(NAKA-SUSPENSO NA PAGPAPLARO NG MUSIKA)
-(IMPERCEPTIBLE) -(MUSIC CONTINUES)
-(INPERCEPTIBLE) -(MUSIKA MATUTULOY)
(EXHALES)
(BUMUGA)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Nag-vibrate ang CELL PHONE)
A change of plan.
Isang pagbabago ng plano.
We're capturing Carly Young alive.
Hinuli namin si Carly Young ng buhay.
I'm on my way to Seoul.
Papunta na ako sa Seoul.
I'll go in with Team C. You may withdraw.
Papasok ako kasama ang Team C. Maaari kang mag-withdraw.
-What's the reason? -I'll tell you later.
-Ano ang dahilan? -Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Got it.
Nakuha ko.
(LINE DISCONNECTS)
(LINYA ANG MGA DISKONEKTA)
Yes. Promise you'll come visit me.
Oo. Promise bibisitahin mo ako.
You're welcome any time.
Pwede ka kahit anong oras.
I'm staying near the airport tonight and flying tomorrow at 7 a.m.
Malapit ako sa airport mamayang gabi at lilipad bukas ng 7 a.m.
Yes. Bye.
Oo. Bye.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(PAPATULOY ANG SUSPENSEFUL MUSIC)
Why would the Union...
Bakit ang Unyon...
Why?
Bakit?
(CELL PHONE BEEPS)
(Tunog ng CELL PHONE)
(IN ENGLISH) Carly Young's taken care of.
(SA ENGLISH) Inaalagaan si Carly Young.
Yeah, I talked to Min Junki and confirmed the location of them all.
Oo, nakausap ko si Min Junki at kinumpirma ang lokasyon nilang lahat.
Consider the job done.
Isaalang-alang ang gawaing nagawa.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(AUDIENCE EXCLAIMING)
(NAGBUBUHAY ANG AUDIENCE)
(IN KOREAN) Where's Raymond?
(IN KOREAN) Nasaan si Raymond?
Raymond?
Raymond?
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG DRAMATICONG MUSIC)
It's Minseo.
Si Minseo pala.
Raymond, no point in wasting your energy.
Raymond, walang kwenta sa pag-aaksaya ng iyong enerhiya.
Everything's been determined.
Determinado na ang lahat.
Nothing's been determined between you and me.
Walang natukoy sa pagitan mo at ako.
Die!
mamatay!
(AUDIENCE EXCLAIMING IN AWE)
(MADONG NAGPAPAHANDA SA PAGKAKAHANDA)
(YELLING)
(SUMIGAW)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG DRAMATICONG MUSIC)
Good.
Mabuti.
(IMPERCEPTIBLE CONVERSATION)
(HINDI MAHALAGANG PAG-UUSAP)
(BOTH YELLING)
(SIGAW PAREHO)
(MIRIM EXCLAIMS SADLY)
(Nalulungkot na napabulalas si MIRIM)
Raymond. Our ill-fated relationship ends here.
Raymond. Dito nagtatapos ang malas naming relasyon.
(YELLS)
(SUMIGAW)
Zorro, I'm not going to forgive you.
Zorro, hindi kita mapapatawad.
-(UPBEAT MUSIC PLAYING) -(AUDIENCE EXCLAIMING)
-(PAG-PALAPIT NA MUSIC PLAY) -(NAGBUBUHAY ANG AUDIENCE)
(APPLAUSE)
(PAPALAMAT)
She's good.
Magaling siya.
Yura, she's not a troublemaker anymore.
Yura, hindi na siya manggugulo.
That's my daughter.
Anak ko yan.
All right. Focus.
Sige. Focus.
Stay alert to the end.
Manatiling alerto hanggang wakas.
You got this, Class One.
Nakuha mo ito, Class One.
STUDENTS: Yes.
MGA ESTUDYANTE: Oo.
Let's wait in your positions.
Maghintay tayo sa iyong mga posisyon.
Yes.
Oo.
Boseok, are you going to kill me and kiss the princess?
Boseok, papatayin mo ba ako at hahalikan ang prinsesa?
I have to.
kailangan ko.
Do you want to kiss Hwang Jihee?
Gusto mo bang halikan si Hwang Jihee?
No, I'm only pretending.
Hindi, nagpapanggap lang ako.
What if you end up kissing her for real? What are you going to do then?
Paano kung hahalikan mo siya ng totoo? Ano ang iyong gagawin pagkatapos?
Then
Pagkatapos
it's too bad.
grabe naman.
I'm asking you for one last time.
Hinihiling ko sa iyo sa huling pagkakataon.
I'm going to get stabbed and bleed to death,
Sasaksakin ako at duguan hanggang kamatayan,
and you're going to kiss Jihee in front of me?
at hahalikan mo si Jihee sa harap ko?
I have to. The script was changed.
kailangan ko. Binago ang script.
(SIGHS) Fine. I'm changing my script.
(HINGA) Sige. Pinapalitan ko ang script ko.
Boseok, what are you doing? You need to get on the stage. Let's go.
Boseok, anong ginagawa mo? Kailangan mong umakyat sa entablado. Tara na.
Come on.
Halika na.
Minseo, can you do it?
Minseo, kaya mo ba?
-Yes, Mr. Song. -Let's go.
-Oo, Ginoong Kanta. -Tara na.
That's my daughter. (LAUGHS)
Anak ko yan. (TAWA)
NO ENTRY DURING PERFORMANCE
WALANG ENTRY SA PANAHON NG PERFORMANCE
What's this?
Ano ito?
I forgot to buy flowers.
Nakalimutan kong bumili ng bulaklak.
Yura's going to yell at me.
Sisigawan ako ni Yura.
I'll go that way.
pupuntahan ko yan.
-(DRAMATIC MUSIC PLAYING) -(APPLAUSE)
-(DRAMATIC MUSIC PLAYING) -(PAPALAMAT)
(AUDIENCE CHEERING)
(MADONG NAGPAPAYAW)
Everything is over.
Tapos na ang lahat.
Never. Zorro never gives up.
Hindi kailanman. Hindi sumusuko si Zorro.
Zorro.
Zorro.
I finally got you.
Sa wakas nakuha na kita.
(YELLING)
(SUMIGAW)
(AUDIENCE CHUCKLING)
(Tumatawa ang madla)
Raymond, it's over now.
Raymond, tapos na.
Zorro, you have to die.
Zorro, kailangan mong mamatay.
Raymond.
Raymond.
Zorro.
Zorro.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG DRAMATICONG MUSIC)
Zorro!
Zorro!
(AUDIENCE EXCLAIMING AND APPLAUDING)
(MADONG NAGPAPAHAYAG AT NAGPAPALAKIK)
You're over now.
Tapos ka na ngayon.
That's my line.
Yan ang linya ko.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(PATULOY ANG DRAMATICONG MUSIC)
(YELLING)
(SUMIGAW)
AUDIENCE: Oh!
AUDIENCE: Ay!
(BOTH YELL)
(PAWANG SIGAW)
(AUDIENCE MURMURING IN AWE)
(MADONG NAGBUNGUTAN SA PAGKAKATAO)
-(BOTH YELLING) -(SWORD SLASHES)
-(SIGAW PAREHO) -(MAY SWORD SLASHES)
(AUDIENCE EXCLAIMING AND APPLAUDING)
(MADONG NAGPAPAHAYAG AT NAGPAPALAKIK)
Lolita, it's over now.
Lolita, tapos na.
Zorro, I knew you were our hope.
Zorro, alam kong ikaw ang pag-asa namin.
You made it possible, Lolita.
Ginawa mo itong posible, Lolita.
Zorro, my hope.
Zorro, ang pag-asa ko.
-Zorro. -Lolita.
-Zorro. -Lolita.
-Zorro. Zorro. -Lolita. Lolita.
-Zorro. Zorro. -Lolita. Lolita.
(AUDIENCE APPLAUDING)
(PAGPAPLAKAKAN ANG MGA AUDIENCE)
How about stabbing Lolita?
Paano kung saksakin si Lolita?
You have to win love.
Kailangan mong manalo sa pag-ibig.
Stab Boseok and make him pass out.
Saksakin si Boseok at himatayin.
Then he can't kiss her.
Tapos hindi niya kayang halikan.
If you still act like a pro,
Kung kumikilos ka pa rin na parang pro,
he'll like you even more.
mas magugustuhan ka niya.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MUSIC STOPS)
(TUMIGIL ANG MUSIKA)
(AUDIENCE MURMURING)
(MUMURMURING AUDIENCE)
MAN: Hey.
LALAKI: Hoy.
Dohoon.
Dohoon.
(EXCLAIMS IN SURPRISE)
(BUBULAG SA PAGTUTOK)
-Hey. -(BOTH LAUGHING)
-Hoy. -(PAWANG NAGTAWA)
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
I know. It's been ages.
alam ko. Matagal na.
How have you been?
kamusta ka na?
Good. How are you?
Mabuti. kamusta ka na?
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
(LAUGHING)
(TUMAWA)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PAG-PALAGOT NA MUSIKA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
PAMILYA: ANG HINDI MABUTI BOND
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIKA MATUTULOY)
DOHOON: She left a will?
DOHOON: She left a will?
Mom always liked me more than you.
Lagi akong gusto ni mama kaysa sayo.
How can you not remember
How can you not remember
the last word she said?
the last word she said?
Who'd claim damages on a kids' play?
Sino ang maghahabol ng mga pinsala sa isang larong pambata?
Want to come with us?
Want to come with us?
DOHOON: Get him in the car. Now.
DOHOON: Isakay mo siya sa kotse. Ngayon.
CHIEF OH: Find any information on him.
CHIEF OH: Maghanap ng anumang impormasyon tungkol sa kanya.
DOHOON: About that tattoo...
DOHOON: Tungkol sa tattoo na yan...
Who's that guy?
Who's that guy?
CHIEF OH: Both then and now,
CHIEF OH: Noon at ngayon,
all you care about is yourself.
sarili mo lang ang inaalala mo.
Minseo.
Minseo.
DOHOON: Now I have a reason.
DOHOON: Ngayon may dahilan ako.
I have to protect my family.
Kailangan kong protektahan ang pamilya ko.